Je rédige ceci à quatre heures quarante-sept du matin car je ne peux pas me rendormir. Bon sang, je ne pense pas que je pourrai jamais dormir à nouveau. Pas après ce que je viens de voir. Ou du moins, ce que je crois avoir vu. Honnêtement, je ne suis plus sûr de rien.

Permettez-moi de commencer par le commencement, car peut-être que si j'écris tout cela, cela aura du sens.

Hier a été l'une de ces journées qui vous exténuent complètement. Double service à l'entrepôt, mon superviseur qui me mettait la pression pour les quotas, et mon dos qui hurlait après avoir soulevé des cartons pendant douze heures d'affilée. Tout ce que je voulais en rentrant chez moi, c'était une douche chaude et mon lit.

J'ai mis l'eau en marche et je me suis assis sur le bord de mon matelas en attendant qu'elle chauffe. Juste une seconde, je me suis dit. Juste jusqu'à ce que la vapeur commence à embuer le miroir.

La seconde d'après, je me suis réveillé au son de l'eau qui coulait. Mon appartement était lourd d'humidité, et j'entendais toujours la douche tourner à plein régime. Super. Je m'étais endormi et avais gaspillé Dieu sait combien d'eau chaude. Mon propriétaire allait adorer la facture d'eau.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de me lever et que j'ai réalisé que je ne pouvais pas bouger.

Paralysie du sommeil. J'avais déjà eu ça quelques fois, généralement quand j'étais stressé ou épuisé. Votre esprit se réveille mais votre corps reste bloqué dans le sommeil. C'est terrifiant, mais je savais que ça passerait. Je devais juste attendre.

Mais alors j'ai entendu quelque chose qui a glacé mon sang.

Des pas. Dans ma salle de bain. Des pas lourds et humides qui claquaient contre le carrelage.

Une voix résonnait derrière le rideau de douche, déformée par l'eau et la vapeur : "Je ne peux pas... je ne peux pas me nettoyer."
